pessoal tá aqui na tela, né?
Um evento da R i f que a gente vai ver como é que é a organização do Arquivo Digital
da R I F Semelhante ao que a gente viu ali na F D ICMS P i EFD contribuições Tá,
Então eu passei ali naquela parte básica do Arquivo X
ML do RF e agora vamos tratar de um evento.
Eu peguei aqui o evento. Quarenta dez. Tá que é pagamentos a pessoas físicas né?
Pagamento beneficiado, pessoa física,
Então tem aqui o e o evento indicando que é da RF
e aqui ele tem aqui o evento de pagamentos creditados a uma pessoa física.
Tá aqui embaixo. Quando termina tudo tem uma assinatura digital. Tá bom.
Então vamos aqui para o evento de pagamentos efetuados à pessoa física.
Então ele tem identificação, eh informações de identificação do evento, né,
Se é um evento retificador ou não, se é o número do recibo, né?
Caso seja retificado período de apuração, versão do processo de emissão, né?
O tipo de inscrição do contribuinte, né? O número da inscrição do contribuinte, né?
Informações complementares, ali, do contribuinte e aqui
e as identificações do estabelecimento né?
Que tá sendo feito ali, esse pagamento tá, Então,
a gente vem aqui o tipo de inscrição,
o número de inscrição do bene do estabelecimento e, por fim,
identificação do beneficiário.
Tá, então o beneficiário, né? Do do pagamento.
Ali a pessoa física tem aqui o C, P R do beneficiário, o nome dele? Identificação, né?
De evento para adicional de beneficiário
identificação dos dependentes, né?
Às vezes a pessoa tem lá dependentes,
e aqui a gente pode colocar a identificação dos dependentes,
a natureza do rendimento, né?
Se tem alguma observações,
as informações do pagamento, né, por exemplo,
aqui a data do pagamento competência do pagamento identificativo.
Se é décimo, terceiro salário ou não, né? Os valores do pagamento e tudo mais.
Então aqui temos as informações do pagamento. Tá e por fim. Aqui a gente tem o quê.
As informações de operadoras de saúde, né?
Tem um plano coletivo ali de assina, de operador de saúde.
Que isso pode interferir ali na retenção ali dos rendimentos dessa pessoa.
Tá Então, aqui esse é um evento aqui. O evento quarenta dez da F D no arquivo X ML, né?
Fica assim,
vocês podem notar que parece muito ali com os documentos fiscais eletrônicos Tá,
E esse aqui é a organização do arquivo X ML da F D, hein?
Tá bom?